Selamat datang kembali, saya seorang mahasiswa jadi ketika kuliah terakhir kami melihat bahwa kami memiliki masalah
di sini sedang mencoba untuk mendapatkan sesuatu.
Dan dia tidak bisa mengatakan kita mendapatkan kesalahan ini.
Dia sedang berusaha mendapatkan properti dan itu tidak ada.
Dan alasan mengapa itu dan saya akan menunjukkan kepada Anda sekarang mari kita pergi ke itu biarkan saya melihat di mana posting
dan saya belum tahu persis apa itu.
Saya punya ide tentang apa itu
tapi dan itu sebenarnya dalam pandangan itu tidak diimpor.
Maaf soal itu.
Di sini, di suatu tempat di sini.
Jadi pos ini dan orang ini di sini.
Mari mencoba.
Aku ingat sekarang.
Jadi apa yang akan kita lakukan di sini adalah kita akan berkata baik jika kita tidak memiliki foto kita tidak ingin menunjukkan apa
pun di sini.
Jadi mari kita gunakan sementara di sana dan tunjukkan.
Jika tidak kita semua tahu tetapi kita mungkin ingin menggunakan seperti fungsi placeholder dengannya.
BAIK.
Dan tunjukkan seperti gambar pengganti di sini untuk jaga-jaga.
Tapi Anda tahu tidak terburu-buru menyegarkan.
Dan begitulah.
Jadi sekarang kita memiliki masalah ini di mana kita sebenarnya memfilter menampilkan HD kita.
Kami tidak ingin melakukan itu dengan benar.
Ingin menunjukkan gambar.
Jadi mari kita pergi ke tubuh di sini dan semua yang harus kita lakukan dengan
tubuh dan hanya akan melepas ini ganti ini karena sekarang kita memfilter, mari kita tidak menyaring apa pun dengan tanda tanya ini
dan.
Sekarang kita pergi ke sini dan kita menyegarkan dan menonton foto-foto di sana.
BAIK.
Jadi begitulah cara Anda melakukannya.
Ayo kembali ke sini.
BAIK.
Dan apa yang dapat kita lakukan adalah kita dapat membangun fungsi di pos untuk mengatasinya.
Jika kita belum memilikinya.
OK mari kita pergi.
Kami tidak memiliki foto yang berfungsi.
Kami hanya memiliki bahwa kami tidak memiliki penampung, mari kita
membangun satu cepat nyata.
Itu tidak benar-benar membutuhkan banyak usaha.
BAIK.
Dan ini hanya untuk keperluan pelayanan saja.
Kalian bisa melakukan ini.
Maksud saya ini adalah jika Anda mencapai
kuliah ini Anda tahu bagaimana melakukan tempat dudukan ini.
Dan mari kita kembalikan sesuatu dengan benar.
Sebenarnya T. P.
Saya pikir situs web ini masih berfungsi
dan Anda dapat memiliki yang benar-benar 500 oleh 200 oleh 700.
Sebenarnya kita tidak membutuhkannya di sana.
Dan kita bisa menggunakan fungsi
ini saja di sini.
Sekolah Kembali kita
pergi.
Sebenarnya itu tidak berhasil.
Tempatkan pada Anda tahu kami salah mengeja tempat ini.
Kita pergi dan itu tidak akan bekerja, mari kita benar-benar memastikan sebaliknya bahwa kita
melakukan sesuatu yang benar.
Nah, Anda mendapatkan ide saya dengan benar.
Dan mari kita kembali ke posting itu.
Kita bisa mengatasi ini jika kita dan itu sangat mudah.
Anda tidak harus memasukkan ini.
Seperti yang saya katakan sebelumnya dan kami memiliki masalah dengan pengeditan yang benar karena kami memiliki masalah yang sama yang kami lakukan dengan
halaman posting kami.
Jadi mari kita selesaikan itu.
Jadi mari kita pergi dan
mari kita dulu. Sebenarnya kita dapat mengambil seluruh baris ini dan Anda
mungkin ingin melakukan sesuatu yang sedikit lebih fleksibel dengan halaman yang ditambahkan
Saya memikirkannya sekarang.
BAIK.
Mari kita pergi ke posting admin sumber daya berita dan mengedit.
Di sinilah kita memiliki masalah itu.
Sekarang tentu saja kita bisa menggunakan placeholder ini di sana karena itu akan terlalu besar.
Tapi itu akan tetap jadi kita baik-baik saja di sana.
Dan selain itu yang perlu kita lakukan adalah kita harus menjaga orang ini di sini.
Kami tidak memiliki editor.
Jadi mari kita menuju ke sana di sini kita sebenarnya di halaman itu tepat di bawah sini.
Kami ingin memasukkannya.
Tumbang di sana kita pergi.
Ayo kembali.
Kami menyegarkan.
Dan sekarang sudah ada
di sana.
Jadi begitulah.
Saya pikir ini adalah hari yang cukup mudah untuk dikirim jika kita ingin melihat posting.
Kami melihat gambar lebih besar di sini.
OK hal yang baik tentang ini adalah bahwa Anda dapat melanjutkan dan memasukkan tetch di sana dan melakukan
apa pun yang Anda inginkan dengannya.
Jadi saya mungkin ingin menulis apa pun di sini dan saya ingin membuatnya lebih besar.
Kita juga bisa menautkannya.
Jadi, jika Phi mengatakannya di tautan di sini, Anda tahu itu banyak hal yang bisa kita lakukan.
Saya tidak akan membahas fitur-fitur yang saya akan membiarkan Anda bermain-main dengan fitur-fitur sendiri
tetapi Anda memilikinya.
Kami telah menginstal ini indah.
Ini sangat sederhana untuk digunakan dalam arti dan kami telah mengintegrasikan manajemen file ke dalamnya yang saya
pikir akan membantu banyak dari Anda melakukan hal-hal yang lebih besar dengan proyek Anda.
BAIK.
Jadi semoga Anda dapat menghargai ini dan saya akan mencoba untuk terus menambahkan beberapa lebih banyak
fitur ke aplikasi ini sambil kita jalani tapi semoga Anda menikmati kursus.
Dan terima kasih banyak atas semua yang Anda lakukan untuk komentar Anda yang bagus. Umpan balik Anda yang bagus dan sampai
jumpa di kuliah berikutnya.